[Musik]
nach den iranischen Drohnen und
Raketenangriffen auf Israel lieferten
sich die Botschafter beider Länder einen
verbalen Schlagabtausch in der UNO der
unbotschafter teerans rechtfertigte den
Angriff als Vergeltung für den Angriff
auf das iranische Konsulat in Syrien für
den er Israel verantwortlich
macht angesichts solcher Umstände hat
die Islamische Republik Iran keine
andere Wahl als ihr Recht auf
Selbstverteidigung
auszuüben Israel forderte die UNO auf
alle zur Verfügung stehenden Sanktionen
gegen den Iran zu
verhängen dieser Angriff hat jede rote
Linie überschritten und Israel behält
sich das Recht vor Vergeltung zu
üben der Nahe Osten steht am Abgrund die
Menschen in der Region sind mit der
realen Gefahr eines verheerenden
Konflikts konfrontiert
jetzt ist es an der Zeit zu entschärfen
und zu
deeskalieren jetzt ist die Zeit für
maximale
Zurückhaltung der UN Generalsekretär ist
nicht der einzige der zur Zurückhaltung
mahnt Jordanien lag in der Flugbahn der
iranischen Raketen und drohenwelle und
hat einige von ihnen abgeschossen König
Abdullah wi US-Präsident Joe Biden
darauf hin dass jedes weitere Vorgehen
Israels den Konflikt in der Region
verschärfen würde die USA und ihre
Alliierten Großbritannien und Frankreich
unterstützten Israel bei der Abwehr des
iranischen Angriffs bei einem G7
videotreffen standen die Verurteilung
des Iran und die Eindämmung des
Konflikts im
Mittelpunkt das iranische vorgehen kann
zu einer unkontrollierbaren Eskalation
in der Region führen das ist zu
vermeiden wir setzen uns weiterhin für
eine Stabilisierung der Lage ein wir
fordern den Iran und seine Verbündeten
auf die Angriffe vollständig
einzustellen alle Seiten sollten
äußerste Mäßigung walten
lassen wir stehen an der Seite der
Sicherheit Israels und der gesamten
Region jetzt müssen alle einen kühlen
Kopf
bewahren Israel sagt es habe seine Ziele
in Gaza nicht aus den Augen verloren
dieser Anspruch und der Druck der
Verbündeten könnten Israels Führung dazu
bewegen sich zurückzuhalten